UpperCamelCase = primera letra de cada palabra con Mayuscula
camelCase = lo mismo pero la primera palabra va sin Mayuscula
snake_case = Las palabras van sepradas por _


Shift + control + P = Comando de atajos de teclado
control + b oculta el menu lateral
control / comenta y descoemnta 
control k p te abre los archivos que tienes en uso actual

TIPOS DE DATOS
Los primitivos hacen referencia a una seccion de la ram fija, aveces mucho mas rapida, en la que se almacenan los datos, mientras que la De Referencia, es una parte dinamica de la ram, que puede crecer de forma dinamica, y se dice de referencia, porque ese dato puede hacer referencia a otros elementos dentro de la ram.

Primitivos:
-Number
-String
-Boolean
-Undefined
-Null

De referencia:
-Array
-Object
-Functions
-Clases

Tipos de Lenguajes de Programacion.

Tipado Estatico:
Cuando definimos una variable, no se le puede cambiar el Tipos
JAVA

Tipado Dinamico
Podemos cambiar el valor de la varible
JAVASCRIPT


Expression =  Cada vez que el codio hace algo, y obtenemos un valor de ello, se le dice expresision

Declarations = Palabras reservadas que van a ser referenciadas en un futuro, como Let, Const, function, async function, class, export, import

Statement = it, for, else, switch, declaraciones que no van a ser referenciadas en un futuro, ya que por lo eneral eso los resultados se uardan en variables o declarations. 




Operadores => Crear expresiones => crear algoritmos 

-Aritmeticos

-Asignacion

-Comparacion

-Loicos

-Bitwise



Tipos de Bucles:

-While
-Do While
-For
-Fot in
-For of 